Esta linguagem de programação de alto nível é conhecida pela sua simplicidade e uso de indentação para definir blocos de código?
Python

Desenvolvida pela Microsoft, esta linguagem é comum na construção de aplicações Windows e web services.
C# ou Typescript ou F#

Criada por James Gosling, esta linguagem orientada a objetos é comum na construção de aplicações.
Java

Esta linguagem funcional é conhecida pela sua sintaxe concisa e é comumente usada no processamento e análise de dados criada por Martin Odersky.
Scala
