Qual é o nome da máquina que Alan Turing e a sua equipa conseguiram desencriptar durante a 2º Guerra Mundial?
Enigma
Quem é considerado o criador do computador?
Charles Babbage
Qual era o nome do primeiro microcomputador, comercialmente bem-sucedido, lançado em 1977 e frequentemente associado ao nascimento da revolução do computador pessoal?
Personal Computer da IBM
Este matemático americano é frequentemente chamado de “Pai da Internet” por seu trabalho pioneiro no desenvolvimento do protocolo TCP/IP
Vinton Cerf