O que é uma chave RSA?
É um dos primeiros sistemas de criptografia de chave pública e é amplamente utilizado para transmissão segura de dados.

O que é uma rede peer to peer?
É uma rede que conecta computadores aproximadamente equivalentes em uma base igual, sem a mediação de um terceiro computador.

O que é Esteganografia?
É um método de esconder mensagens ou informações, em um ficheiro.

O que é um Zero Day Exploit?
É um ataque que visa uma vulnerabilidade de software desconhecida do fornecedor do software ou do fornecedor do antivírus.	
