História

100

Em que ano ocorreu a primeira edição da SEI (Semana de Engenharia Informática)?
2015

200

Nos 9 anos de existência da SEI, qual foi o único ano em que o evento não se realizou?
2020

300

Por que nome era conhecida a SEI antes da sua reestruturação?
Semana da LEI

400

Quem era o presidente da direção responsável pela fundação do evento que mais tarde viria a ser conhecido como SEI?
Roberto Machado

Speakers

100

Nomeia 3 dos 4 professores que participaram na tertúlia de inteligência artificial, no 2º dia da SEI'24
José Ramalho (Ramalho), José Oliveira (JNO), Orlando Belo (Belo) e Bruno Fernandes

200

Qual o nome do speaker que esteve presente no primeiro dia da SEI'24 e que já pertenceu ao CeSIUM? Que empresa representava?
Nelson Estevão, Marmela

300

Que empresa representava Aleksey Kladov, na sua talk sobre Rust e Zig?
TigerBeetle

400

Qual o nome do speaker que bebeu uma cerveja com o Mário no final da sua talk?
Ricardo Mota

Sponsors

100

Qual dos seguintes NÃO era um Gold Sponsor na SEI'24? Accenture, Critical TechWorks, Deloitte.
Deloitte

200



300

Que duas empresas apresentaram conflitos de interesse durante o almoço da SEI'24?
Uphold e SEEGNO

400

A empresa DTX foi Bronze Sponsor na SEI'24. O que significa a sigla DTX?
Digital Transformation CoLab

Prémios

100

200

300

400


