Quem é o criador da famosa série de livros "Harry Potter"?
J.K. Rowling é a autora da série de livros "Harry Potter".
Qual é o filme que ganhou o Oscar de Melhor Filme em 2020?
O filme vencedor do Oscar de Melhor Filme em 2020 foi "Parasita" (Bong Joon-ho).
Qual é a série de televisão baseada nas obras de George R.R. Martin, conhecida por seus dragões e batalhas épicas?
A série de televisão é "Game of Thrones".
Quem é o diretor de filmes como "Jurassic Park" e "E.T. - O Extraterrestre"?
Steven Spielberg é o diretor de "Jurassic Park" e "E.T. - O Extraterrestre".
Qual é a franquia cinematográfica de ação estrelada por Vin Diesel, conhecida por corridas de carros e assaltos espetaculares?
A franquia é "Velozes e Furiosos".
Qual é o nome da atriz que interpreta Katniss Everdeen na série de filmes "Jogos Vorazes"?
A atriz é Jennifer Lawrence.
Quem é o criador da série de animação "Os Simpsons"?
Matt Groening é o criador de "Os Simpsons".
Qual é o nome do ator que interpretou o Homem de Ferro (Tony Stark) no Universo Cinematográfico Marvel?
Robert Downey Jr. interpretou o Homem de Ferro.
Qual é o nome da autora do best-seller "Cinquenta Tons de Cinza"?
E.L. James é a autora de "Cinquenta Tons de Cinza".
Qual é a série de televisão de fantasia épica da Amazon Prime Video, baseada nos livros de J.R.R. Tolkien?
A série é "O Senhor dos Anéis: A Série".