Quem é o criador da famosa série de livros "Harry Potter"?
J.K. Rowling é a autora da série de livros "Harry Potter".
Qual é o filme que ganhou o Oscar de Melhor Filme em 2020?
O filme vencedor do Oscar de Melhor Filme em 2020 foi "Parasita" (Bong Joon-ho).
Qual é a série de televisão baseada nas obras de George R.R. Martin, conhecida por seus dragões e batalhas épicas?
A série de televisão é "Game of Thrones".
Quem é o diretor de filmes como "Jurassic Park" e "E.T. - O Extraterrestre"?
Steven Spielberg é o diretor de "Jurassic Park" e "E.T. - O Extraterrestre".
Qual é a franquia cinematográfica de ação estrelada por Vin Diesel, conhecida por corridas de carros e assaltos espetaculares?
A franquia é "Velozes e Furiosos".