Qual é o termo usado para descrever um ataque em que um invasor infiltra-se numa conversa entre dois sistemas e altera as mensagens que estão a ser trocadas?
Man-in-the-Middle (Homem no Meio)

O que é um ransomware e o que ele faz?
Ransomware é um tipo de malware projetado para bloquear o acesso a arquivos ou sistemas de computador, geralmente por meio de criptografia

Que nome se dá a um ataque que aproveita a falta de sanitização de inputs utilizados em interrogações a bases de dados SQL?
SQL Injection

Qual é a técnica de criptografia que usa uma única chave para cifrar e decifrar informações, ao contrário da abordagem de chaves públicas e privadas?
Criptografia de Chave Simétrica
